<color=#d666ff>LootGoblinsHeim Version: 1.0.34</color>

<color=#66f0ff>Обновления</color>
    - Интегрирован мод ReliableBlock в оптимизированном варианте
    - Изменена глобальная настройка дропа. Теперь дроп зависит не от того какие предметы вы потрогали, а какой босс убит.
    - Добавлен хоткей Y+LeftShift, который позволяет выводить в консоль данные производительности игры. 
        Если у вас есть сильные просадки FPS - включаете, скришнотите консоль, отправляете мне. Не забывайте выключать, а то логи будут размером с ваш жёсткий диск
    - При неудачном усовершенствовании предметов обычным свитком - предмет разрушается с вероятностью 100%
    - У торговца предметы для зачарования теперь открываются по мере прогресса (Серый - Эйктюр, Синий - Масса костей, Эпик - Яглут, Лега - Королева)
    - Остальные предметы у торговца также ограничены текущим прогрессом
    - Ребаланс цен по всем предметам торговца
    - Исправлено описание стихийных аффиксов оружия. +N% урона стихии, вместо +N урона стихии
    - Новые рюкзаки. Открываются по кнопке "I", расширяют инвентарь.
    - Все аффиксы боссов усилены на 15-20%
    - Отключено скалирование мобов по количеству человек. Выставлены постоянные множители в 200% (х2) на хп и 20% (х1.2) на урон
<color=#66ff8f>Зачарования</color>
    - Добавлен навык "Зачарование"
    - Навык прокачивается при зачаровании, очистке(раззачарование), аугментации
    - Навык последовательно открывает доступ к следующим уровням зачарования (магический(серый) - 0, редкий(синий) - 25, эпический - 50, легендарный - 80
<color=#66f0ff>Гнев Одина (призыв монстры во время файта с боссом)</color>
    - У мобов скалируется хп (линейно от уровня)
    - MMO уровень мобов соответствует уровню босса (-5 от уровня босса), теперь лутается экспа с них
    - Убран дроп с призываемых монстров
    - Боссы за каждое убийство получают гарантированные звёзды (3)
    - Мобы за каждое убийство получают гарантированные звёзды (2)
<color=#66f0ff>Локализация:</color>
    - Усовершенствование предметов ( точки S-F грейда - усовершенствование; пыль, реагенты, свойства - зачарование)
    Зависимости модпака:
    - z0rderEpicMMOSystem теперь интегрирован в пакет модпака
    - EpicLoot теперь интегрирован в пакет модпака
    - Добавлен мод AdventureBackpacks на замену рюкзаков от JudesEquipment, старые рецепты отключены
<color=white>Обновления зависимостей:</color>
    - JereKuusela-Server_devcommands-1.67.0 -> 1.70.0
<color=green>Минорные баги</color>
    - Вещи по 1 голде в магазине - исправлено
    - Проценты по стихийному урону зачарований - исправлено
    - Зачарование плаща Pheonixs Blessing и свойства бессмертия - заменен на модификатор удачи
    - Время роста ягод на кустах увеличено в 3 раза
    - Кап скиллов. Его, оказывается, нет - один из модов его уже убирает. 
        Все скилы, которые используются как модификатор (боевые, перемещение и т.п.) полноценно скейлятся
    - Мобы не дропают лут если убивают друг друга - оставляю как есть
    - Неразрушимые предметы становятся разрушимыми - нужно больше информации, не получилось возпроизвести и я не увидел каких-либо явных косяков в реализации свойства
    - Вампиризм, уклонение, скорость бега при <30% хп - исправлены значения
    - Скорость атаки парным оружем увеличена на 20%
    - Умножение дропа на звёзды отключено. Теперь за каждую звезду шанс 30% увеличения дропа на 1 еденицу
    - Стаки предметов возвращены ванильные (почти все)
    - Стопиццотпятидесятая попытка починить оповещалку о смертях на сервере

<color=red>Vanilla Changelog:</color>
